tres aspectos fundamentales que desde
luego que tenéis que tener en cuenta si
queréis invertir Y aprovechar
correctamente este bullrun de las
criptomonedas y no perder dinero en el
intento que ya os digo que es algo
Bastante sencillo si no seguís algunos
pasos y algunas reglas que son muy
fáciles de hecho saltáis las Y por
último amigos vamos a estar hablando de
algunas criptomonedas que no me interesa
tener en el portafolio o que no me va a
interesar tener Próximamente y otras
altcoins que desde luego que voy a tener
que invertir y amigos vamos a empezar
por el principio vamos a empezar por el
asunto del Bull Market hemos visto un
avance brutal por la parte del precio de
bitcoin estamos viendo otra vez esa
presión a los máximos históricos de
manera constante tras la toma de
posesión de Donald Trump y evidentemente
pues todas las últimas noticias sabemos
que los rendimientos históricos todavía
traen una posibilidad de un auge
realmente masivo podríamos decir incluso
para las criptomonedas en general a lo
largo de este año siempre y cuando el
bullrun se respete con normalidad
siempre y cuando el bullrun tenga un
desarrollo más o menos normal y también
que sigue habiendo una fortísima presión
por parte de multitud de inversores
sobre todo por la parte en este caso de
los inversores que compran a través de
los etfs de bitcoin que seguimos viendo
cómo siguen entrando enormes cantidades
de capital hay otras noticias también
muy positivas que desde luego están
siendo muy sonadas como es el tema de la
creación de la reserva estratégica por
parte del gobierno de Estados Unidos
otra de las grandes novedades y de hecho
otra de las también muy grandes e
importantes novedades el hecho de todas
esas presentaciones de solicitudes de de
etfs de criptos que ya no tienen tanto
que ver con bitcoin o con etherum como
sí que veíamos al principio sino que
también tienen que ver con otras criptos
como solana como hbar como xrp o incluso
la propia criptomoneda meme de Trump un
contexto típico de bullmarket que desde
luego que estamos viendo como se
mantiene totalmente arregado hast este
momento y esperemos que este gobierno de
Donald Trump pueda continuar propiciando
toda esta situación tan positiva y
beneficiosa para el mercado de las
criptos entonces en primer lugar es
importante saber la duración que tiene
el bullrun y mucho más importante aún es
saber cuándo llegan esas fases finales
si hablamos de los rendimientos en este
caso mes a mes por la parte del precio
de bitcoin que suele ser el que digamos
antecede a todos los eventos posteriores
de Bear Market sabemos que técnicamente
vale hablamos siempre de esta manera
técnicamente todavía quedan algunos
meses de bullmarket lo cual es muy
positivo si lo pensamos de esta manera
todavía tenemos grandes oportunidades
Para aprovechar de aquí en adelante pero
sí que es verdad amigos que esas
oportunidades se van a ver envueltas
cada vez en una negativa mayor porque el
precio de bitcoin cada vez va a tener
más dificultades para subir y las
altcoins evidentemente pues van a
empezar a acercarse a esas fases finales
como bien sabéis es bitcoin el que
principalmente toma ese inicio toma esa
Pauta toma esa fortaleza que en este
caso pues atrae todo el capital y es a
partir de entonces donde ese capital
empieza a fluir hacia las altcoins por
lo tanto para poder determinar cuándo
estamos al final del bullrun tenemos que
mirar este gráfico Tenemos que hablar de
la dominancia de bitcoin la dominancia
de bitcoin es un indicador espléndido
para conocer Cuándo estamos en esa
altcoin season y Por ende en las fases
más finales de ese mercado alcista os
voy a dejar por aquí por las tarjetitas
un videíto donde os hablo de cuál es mi
estrategia de spot Cómo aprovecho las
tendencias para comprar barato y
evidentemente vender caro consiguiendo
ese beneficio y cómo aprovecho las zonas
extremas de precios para realizar esas
tomas de beneficios y evidentemente pues
no quedarme Atrapado durante el Beer
Market que esa es otra de las cosas en
las que vamos a profundizar ahora pero
en cualquier caso la dominancia de
bitcoin es fundamental porque amigos
podemos ver que la dominancia de bitcoin
cuando se está acabando ese periodo del
Bull Market empieza a reducirse Por qué
Pues porque el dinero pasa de estar en
la posesión de bitcoin a estar en la
posesión de las altcoins y es por ello
que en este caso las altcoins empiezan a
ver esas revalorizaciones completamente
estratosféricas es ahí cuando ya tenemos
que empezar a alertarnos y tener
especial precaución por lo tanto la
dominancia de bitcoin imprescindible por
otro lado es importante hablar del
siguiente punto vale el punto de las
tomas de beneficios Esto es algo que
desde luego que es muy fácil de hablar
es muy sencillo de entender pero es muy
difícil de aplicar O al menos veo que os
cuesta mucho aplicarlo si no realicéis
tomas de beneficios vale es decir si no
sacáis profit de vuestras inversiones
bien sea de bitcoin o bien sea de
altcoin que de hecho esto es uno de los
errores más comunes Vais a perder
muchísimo dinero y os digo por qué Pues
porque es muy probable que entréis a
comprar ciertas criptomonedas cuando hay
mucho fomo Vais a comprar ciertas
criptos cuando los precios están muy
caros y Bueno pues en un momento o en un
contexto de Mercado de bullmarket no
tiene por qué ser malo pero sí que es
verdad que hay que realizar tomas de
beneficio obligatoriamente si no pues os
puede pasar que paséis meses o incluso
años atrapados en criptomonedas como
puede ser el caso de polkadot que es una
de las peores criptos que ha tenido uno
de los peores performance durante estos
últimos meses aquí podéis verlo en
pantalla muchas personas estuvieron
comprando en fomo en las zonas de los
máximos prácticamente o incluso en
niveles más intermedios pero al no
realizar esas tomas de beneficios de
acuerdo pues Todavía siguen atrapados
perdiendo mucho dinero si es que no lo
han vendido ya evidentemente con claras
pérdidas para esto vuelvo a hacer
referencia a ese vídeo que tenéis arriba
de las tarjetitas sobre mi estrategia de
compra y venta de spot yo lo tengo
clarísimo sé perfectamente Cómo Tengo
que entrar Y también sé perfectamente y
sobre todo esto Cuándo tengo que vender
porque utilizo una estrategia muy
concreta un sistema de trading que me lo
facilita todo muchísimo y que tenéis
gratis en ese vídeo Así que ID a
revisarlo o guardaos lo para verlo más
tarde es imprescindible poder realizar
estas tomas de beneficio si no queréis
quedaros atrapados y perder dinero así
que tened esto muy presente tened esto
en cuenta y no caigáis en el error de
esto se va to the moon Esto va a llegar
al precio que me acabo de inventar
máximos históricos enormemente hay que
tener los pies en la tierra y Aunque eso
no suene tan divertido desde luego que
es lo que al final genera el profit
vamos a hablar del punto número tres
criptomonedas que no quiero tener en mi
portafolio Próximamente y otras
criptomonedas que sí que quiero
incorporar a mi portafolio en este caso
ya sabéis que mi inversión en un primer
momento la planifico y la centro mucho
para bitcoin en este caso vemos que el
ciclo de lo lo que es el Bull Market
vale desde la salida del be Market de
acuerdo todo lo que ha sido este
movimiento tan extremo durante el año
2023 y
2024 todo se ha centrado en la subida
del precio de bitcoin evidentemente las
altcoins también han ido acompañando un
poquito este proceso Pero principalmente
todo se ha centrado en bitcoin más del
50% de mis inversiones se han centrado
en bitcoin y ahora constantemente voy a
estar realizando tomas de beneficios a
medida que el precio de bitcoin va
alcanzando niveles extremos con qué
intención pues con la intención de que
mi participación de bitcoin se vaya
reduciendo cada vez más con qué idea
pues con la idea de poder tener más
capital más dinero para poder reinvertir
en otras altcoins ojo cuidado porque
aquí os lanzo una brutal advertencia hay
criptomonedas del top sobre todo
hablando de etherium xrp solana o bnb
incluso que están aquí en el top de las
criptomonedas de mayor capitalización de
Mercado he de deciros amigos que en este
caso son criptos que también están cerca
de los máximos históricos o por ejemplo
en el caso de solana y bnb ya se habrían
acercado incluso muchísimo a superar
esos máximos históricos son criptos que
voy a tener que tomar la misma
determinación que con bitcoin son
criptos que voy a tener que empezar a
vender ya de manera constante de acuerdo
han sido inversiones muy buenas hace
unos meses pero a partir de ahora ya no
me van a interesar tanto por lo tanto
son criptos que voy a ir vendiendo de
manera constante de manera recurrente
realizando esas tomas de beneficios y
pudiendo tener todo ese capital
disponible para invertir en otros
sectores dónde me voy a centrar Pues voy
a ir directamente al grano me voy a
estar centrando mucho en todos los
sectores emergentes Como por ejemplo en
el caso de la Inteligencia artificial ya
sabemos que además Donald Trump va a
destinar una una gran cantidad de de
dinero de capital para poder potenciar
el aspecto de la Inteligencia artificial
no tiene que ver directamente con algo
que pueda beneficiar al sector de las
criptos pero sí que es verdad que
digamos se puede llegar a relacionar y
podemos ver también esa bonita reacción
por parte del mercado de las criptos
también me voy a centrar bastante en el
asunto de los agentes de Inteligencia
artificial que tenéis un vídeo explicá
Qué es todo este asunto en el vídeo de
la semana pasada también os lo dejaré
por aquí arriba en las tarjetitas de
acuerdo los agentes de Inteligencia
artificial desde luego que otro sector
emergente de que ya está siendo también
el presente No solamente el futuro y
vamos a hablar compañeros también por
ejemplo de las meme coins que sabéis que
para mí también tienen una eh
importancia fundamental debido a que es
otro de los grandes aspectos Que bueno
pues el mercado cripto tiene y nos guste
más nos guste menos nos parezca más o
menos serio pues desde luego que es otro
gran potencial por otro lado tenemos
numerosos sectores de Pin vale defi eh
Gaming eh real World asset podemos
encontrar multitud de sectores en este
caso en lo que voy a estar centrando mi
atención es en poder realizar un un
estudio lo más exhaustivo posible para
intentar conseguir invertir de manera lo
más temprana posible en los próximos
proyectos que vayan saliendo vale Sí que
es verdad que esta inversión al final va
a ser un poquito más arriesgada pero al
final todo se basa en distribuir
correctamente el portafolio dentro de lo
que son las altcoins de la tabla media
pues perfectamente nos vamos a poder
seguir manteniendo sin problema ninguno
en digamos ciertas inversiones o ciertas
criptos que Todavía siguen estando ahí
por ejemplo el caso de cardano el caso
de TRX el caso de link el caso de abax
de acuerdo caso de hbar o de toncoin
entre otras muchas Sia por ejemplo vale
son criptos que puedo mantener en el
portafolio todavía por más tiempo tratar
de estirar todo este profit hasta la
altcoin season Y a partir de ahí pues
sobre todo ir haciendo el Cash Flow
hacia los mayores beneficiados en estas
fases finales del ciclo que suelen ser
las meme coins y las criptos de menor
capitalización de mercado Por lo tanto
compañeros Espero que esto os haya
quedado Claro si tenéis cualquier duda
lo podéis dejar abajo en los comentarios
y ya sabéis que para no perderos nada
tenéis también abajo en la descripción
tanto el servidor de discord de la
comunidad como el canal de Telegram para
que no os perdáis absolutamente nada y
dicho esto chicos nos vemos en el
próximo ratito sobre todo en los
directos con más y mejor